# Adição de Tipo de Equipamento

1. Criação do Modelo (app/models.py), baseando-se em um já existente
    - Adicionar campos
    - Ajustar método __init__ com tipo e categoria


2. Atualização do banco de dados
    Local:
    - Rodar o comando: $ python launcher.py db migrate
    - deletar no arquivo de versão gerado pelo migrate a linha: op.drop_table('spatial_ref_sys')
    - Rodar comando: $ python launcher.py db upgrade
    Heroku:


3. Formulários de criação e edição do equipamento, baseando-se em um já existente